Az autorandr egy kiváló eszköz Arch Linuxon, mert képes elmenteni a kijelzők aktuális állapotát 
(felbontás, elhelyezkedés, frissítési gyakoriság), és automatikusan betölteni azt, amint csatlakoztatja a Digitus extendert.

Így állíthatja be lépésről lépésre:
1. Telepítés

Ha még nem tette meg, telepítse a csomagot:
Bash

```
sudo pacman -S autorandr
```

2. Profilok elmentése

Az autorandr úgy működik, hogy „pillanatképeket” készít a monitorbeállításokról.
A: "Alap" profil (Extender nélkül)

    Húzza ki a Digitus HDMI adót.

    Állítsa be a kijelzőt úgy, ahogy alapértelmezetten használni szeretné (pl. csak a laptop saját kijelzője).

    Mentse el ezt a profilt:
    Bash

    autorandr --save mobil

B: "Extender" profil (Vezeték nélküli HDMI-vel)

    Dugja be a Digitus adót, és várja meg, amíg felépül a kapcsolat.

    Állítsa be a képet a grafikus felületen (vagy xrandr-ral), például: a külső monitor legyen a főképernyő vagy kiterjesztett asztal 1080p felbontáson.

    Mentse el ezt a profilt:
    Bash

    autorandr --save digitus

3. Automatikus váltás tesztelése

Most próbálja ki manuálisan, hogy működik-e a váltás:
Bash

autorandr --change

Az eszköz megvizsgálja a csatlakoztatott hardvereket, és a hozzá passzoló elmentett profilt alkalmazza.
4. Automatizálás (hogy ne kelljen parancsot gépelni)

Ahhoz, hogy a váltás magától megtörténjen a csatlakoztatás pillanatában, két lehetősége van a használt környezettől függően:
Ha X11-et használ (pl. i3, Openbox, XFCE):

Az autorandr tartalmaz egy "udev" szabályt, de érdemes engedélyezni a felhasználói szolgáltatást:
Bash

systemctl --user enable autorandr.service
systemctl --user start autorandr.service

Ha a rendszer indulásakor szeretné ellenőrizni:

Adja hozzá az .xinitrc fájljához vagy az asztali környezet automatikusan induló programjai közé a következőt:
Bash

autorandr --change &

5. Hasznos parancsok

    Profilok listázása: autorandr

    Aktuális profil megtekintése: autorandr --current

    Alapértelmezett profil beállítása: Ha több profil is illene a helyzetre, az autorandr --default <profilnév> paranccsal adhat prioritást.

Egy fontos megjegyzés a Digitus eszközökhöz: Mivel ezek az eszközök néha "szellem-kijelzőként" viselkednek (akkor is úgy tesznek, mintha ott lenne a monitor, ha a vevő oldal ki van kapcsolva), előfordulhat, hogy az autorandr akkor is a "digitus" profilra vált, ha a távoli TV épp ki van kapcsolva, de az adó áram alatt van. Ilyenkor egyszerűen csak húzza ki az USB tápkábelt az adóból.
